Перше вересня. Всі діти збираються до школи, Максим не був виключенням. Олена В’ячеславівна, директор школи,  розповідала дітям що змінилось у їхній школі, але Максиму було не до цього. Він бачив яким спокусливим поглядом свердлив його Андрій Юрійович.
  Пройшло два дні. Андрій запросив головного героя до себе в кабінет, останній згодився. Зайшовши в кабінет хлопчина побачив Вікторію Миколаївну,  яка тримала в одній руці літрову банку слизької речовини, а в іншій товстющий фалоімітатор , який був невдало прикритий її улюбленим халатом. Поки чоловік, б’ючи Максима транспортиром, змушував його роздягатися та лягти на перевернуту шафу, Вікторія розповіла чому згодилась на цю авантюру:
- Я працюю в цій школі десять років та весь час намагаюся погіршити життя учням. А ти… Зіпсував мені всі плани! Ти виявився надто розумним, навіть для збірника Мерзляка, налаштовував всю школи проти моїх математичних диктантів. Саме тому я роздовбаю твій анус. До речі, в банці знаходиться відбірне сім’я Африканського слона, ми використаємо його як змазку. – Вчителька повільно зняла  халат з руки. – Ось це нам допоможе!
- Андрію, чому ви вирішили так поступити зі мною?! –Запитав хлопчина
- Ти мені завжди дуже подобався, це і є головна причина!  
  Вікторія Миколаївна  змазала очко Максима спермою, а Юрич, в той час, грубо всовував ділдо Максимці в зад. Йому було дуже боляче. Після того як резинка повністю увійшла в хлопця, жінка почала висовувати та всовувати її паротягом хвилини.
  Коли  фалоімітатор висунули повністю, Максим видохнув з полегшенням. Але раптом він почув як Андрій промовив, що розминка завершена…  Вікторія прив’язала ноги хлопця до стін і вилила всю банку рідини йому на дупу.  Юрич, в той час, ліг нижче головного героя та почав змащувати лису голову залишками рідини. В наступні хвилини почався справжній жах.
  Андрій Юрійович почав повільно засовувати свою голову хлопчині в розтягнуте шоколадне око. Вікторія Миколаївна спостерігала за тим як голова все більше і більше входить в анус, а максим потроху втрачає свідомість. (Прийшов у себе Максим уже одягнутий та у пустому кабінеті.)
  Після такого складного позашкільного заняття хлопець задумливо йшов додому. Всю ніч йому снилися жахливі події, які відбувалися в учительській.
  Головний герой всіма силами хотів залишитись вдома, але Світлана, мати Максима, не дозволила йому цього зробити. Останнім уроком була фізкультура. Через повітряну тривогу весь клас, окрім Максима, пішов додому. Вчитель фізкультури, Анатолій Іванович, скасував урок, але попросив дев’ятикласника залишитись.
  Після того як Анатолій Похитун закрив спортзал він дістав таку ж саму банку, яка була у Вікторії Миколаївни та змусив Максима зняти одяг. Повернувшись назад, хлопець побачив підготовлений мат та три м’ячі від малого до великого: волейбольний, футбольний та баскетбольний. Старий чоловік швидко, немов справжній ніндзя, вдарив головного героя в больову точку, через це хлопчину паралізувало на декілька хвилин. За цей час Анатолій зумів покласти та навіть зв'язати Максима на маті в потрібній для нього позі. 
  Вчитель змастив волейбольний м'яч сім'яною рідиною та почав обережно всовувати його хлопцю в анус. М'яч був однакового розміру з головою Андрія Юрійовича. Він увійшов та вийшов майже без проблем. З футбольним була схожа ситуація, але хлопчині було більш боляче та цей м'яч надавав ще більшого дискомфорту. З баскетбольним було найгірше, маго того що він більший так на ньому ще є купа невеликих крапочок. Під час процесу Максим відчував їх своїм анальним отвором. Зрештою, після того як Анатолій вийняв м'яч, у Максима виднілася тріщина з якої сочилася багрова рідина. Вчитель злякався та швидко прибрав "місце злочину", заодно обробивши тріщину. Максим ще довго лежав, тому що не міг встати від болю, але зрештою зібрався та пішов додому.

Як можна було зрозуміти, Максима знову змусили йти до школи. Сьогодні він вийшов на півгодини раніше. Це було потрібно для того, щоб хлопець зайшов у підвал свого дому, де продають галюциногенні препарати, та викурив пару сигар для заспокоєння. 
  Ефект почав проявлятися вже після входу до школи. На вході, як завжди, сиділи кенгуру та ход дог, з якими Максим привітався, йому це здавалося щоденною рутиною. В коридорі повз нього в сторону їдальні пробігло маленьке зелене слоненя. Зайшовши в клас він побачив, свого класного керівника, Ганну Аліївну, яка була звичайною: без додаткової руки, пари копит, чи ще чогось що кидається в очі.
  Через дію галюциногенів Максим не контролював свої слова. Він запропонував вчительці зайнятись сексом. Анна Поліщук згодилась, її чоловік працює священником, саме тому їй не вистачає інтимного життя.
  Знявши одяг хлопець сів на учительський стілець. Його піструнчик був надзвичайно великим - цілих вісім сантиметрів. Анна зняла з себе нижній одяг та сіла на пеніс учня, вона почала ритмічно на ньому рухатись. Максим, в той час, зняв з неї верхню частину одягу та побачив, що замість тулуба в неї видніється м'ясо для шаурми. Хлопець почав облизувати  та трохи прикушувати його.
  Другим, із класу Максима, до школи прийшов Давід. Стоячи біля дверей класу, він спостерігав за тим, як його однокласник облизував усі жирові складки та соски їхнього класного керівника. Збоченець-Давід був дуже збуджений, тому відразу побіг до туалету. А головний герой з жінкою, в цей час, закінчили свою справу.
  Уроки підходили до кінця, останнім із них була географія, яку вела Віра Василівна. Після уроку вона запросила Максима до себе в учительську, щоб обговорити деталі цьогорічної олімпіади. Виявилося вчителька хотіла покарати Максима за те, що він не зайняв призове місце в минулорічній олімпіаді. Віра Суркова зняла нижній одяг з хлопця та почала сунути йому в анус її колекцію камінців із всього світу.
-  Перший камінець з Австралії, другий камінець з Іспанії, третій камінець з Криму,...(В задній отвір хлопця увійшло ще шістнадцять різних камінців). 
   Зрештою після цього знущання головний герой, коливальними рухами свого кишечнику, "вивільнив" усі камінці та втік додому.
  Наступного дня, незрозуміло по якій причині Наталія Сергіївна, вчителька англійської мови запропонувала Максиму зайнятись сексом у кабінеті її сестри, якої не буде в школі ще декілька годин. Хлопець згодився, адже йому подобалося коли він когось трахає, а не хтось його. Наталя розліглася на столі, а хлопчина, в свою чергу, почав сунути свій піструнчик в жінку. Наталі Тригуб звісно це було приємно, адже через довгу відсутність чоловіка їй хотілося аби якогось сексу. Поки парочка займалась своїми справами  в двері тихо заглянув Олексій, син Наталії та по сумісництву однокласник Максима. Йому кортіло покарати хлопця за те що він трахав його матір.
  Коли головний герой йшов додому до нього підійшов Льоха, із скрученим сідлом від велосипеда у руках. Хлопець вміло вдарив Максима та з великими зусиллями довіз головного героя до себе додому.
  Поки Макс був у відключці Олексій роздягнув його та прив'язав на кухні. Отямився хлопець від смачного запаху фірмової смаженої картоплі викрадача.
- Ну що я тебе буду годувати, але тільки через інший отвір. - Сказав Олексій, стоячи із сковорідкою в руках.
  В наступний момент однокласник Максима почав сунути йому в анус смажену картоплю, все швидше та швидше. Коли сковорідка була порожньою із хлопця почали випадати шматки картоплі.
  Не тямлячи як, головний герой вибрався із полону та прийшов додому. До кінця дев'ятого класу він довчився без таких інцидентів. Але його дідусь дізнався про минулі події та перевів онука в іншу школу. Завдяки Анатолію Дмитровичу Максим зміг спокійно здобути середню освіту та поїхати в Сполучені Штати Америки для подальшого навчання.
