Одного квітневого ранку в місті на Сумщині, в школу збирався хлопчик на ім'я Максим. В нього був дуже маленький секрет, як для його віку. 
На уроці біології він почув прекрасний голос що гукав його до себе: 
-"Максиме, йди до мене, я тебе хочу!"
Після цих слів зоофіл Максим уявив маленького песика. Через це його small monster піднявся й він почав відпрошуватись у туалет.
Тамара відразу все зрозуміла, та відпустила його. Коли він зайшов, відразу підійшов до третьої кабінки, зняв штани та почав мастурбувати свій маленький піспрунчик. Раптом, у відкрите вікно застрибнув Патрончик(маленький, біло-рудий собака)  і сказав:
-Максиме, Максиме, це був я! Можна мені тобі допомогти?
-Звісно, так! -Відповів Максим.
Собачка почав облизувати, вологим язиком, його пеніс, та масувати своїми волохатими лапками його яйця, які були такі великі, немов у мамонта. Максим, збуджений від шершавого язичка Патрона, почав масувати пальцем свого волохатого туза. Він швидко закінчив, обливши своєю спермою весь туалет.
Задоволений, та заспокоєний Максим зайшов у клас. Згодом, уроки закінчились та він пішов додому.
Завернувши за ріг свого будинку, хлопець взяв знайомого трьохмасного кота, засунув хуя йому до дупи та зігнувши спину почав смоктати коту пісюна. 
Раптом до нього підійшла Тетяна Сергіївна, з чорним пакетом. Вона запропонувала йому піти до неї додому.
Через кілька годин, Максим стояв голий у Тетяни біля ліжка. Вона, у той час, була також голою, але у неї був надітий тонкий страпон, яким вона пробила жопу максиму.
Наступного ранку наш головний герой знову пішов до школи. Це був вівторок, тобто його клас мав урок трудового навчання.
Пройшов урок трудів і вчитель Іван Іванович запросив Максима до себе. Незрозуміло від чого, хлопець втратив свідомість. Прийшов у себе десь через 20 хвилин. Він вже лежав на столі, спиною догори, а його ноги звисали. До кімнати зайшов вчитель трудового навчання та сказав:
-Максиме, Патрончиком був я, і мені дуже не сподобалося, що ти мені не зробив приємно, тому я це зроблю сам.
Іван Корнюшкін зняв штани, між ногами в нього висіла 20-ти сантиметрова валина, яка повільно піднімалася та потовщувалася. Він розвинув ноги Максима та повільно почав засовувати свого хера хлопчику до очка. Від болю головний герой хотів зупинити вчителя, але після втрати свідомості зміг промовити лише:
-МмМ, Ів-в-ван-не..... - Він знову втратив свідомість.
Отямився він вже спиною донизу, з його дупи стікала біла речовина в перемішку з кишковим соком. В області живота боліло.
Це була перерва, тому Максим зміг привести себе до ладу, та піти додому. Адже Валентина Миколаївна звільнила його від сьогоднішньої контрольної.
Інші дні до п'ятниці пройшли нормально. В суботу він пішов гуляти зі своїми друзями. Їм прийшлося піти до однієї з подруг у двір, де гуляв її молодший брат, його сестра розповіла, що той був по хлопцях.
Поки троє друзів відійшли, Максим підманив хлопчика, монетами зі свого карману. Звісно, дзенькіт кругленьких коштовних речей підманив Тіхона(так звали малого брата), та він згодився піти з Максимом. Той в свою чергу повів хлопця в підвал, де сидить адвокат, але сьогодні в нього був вихідний. 
Скориставшись перевагою в силі малий Педофіл зняв з Тіхона штани та почав сунути свого члена в дупу малому. Хлопчику було не боляче, адже в Максима був такий маленький, що навіть туалетний папір завдав більших відчуттів.  Коли наш головний герой закінчив, хлопчик швидко вибіг із підвалу та побіг додому.
Виявилось весь цей час Анатолій Дмитрович, дідусь Максима, спостерігав за ним. В школі він все бачив через вікно, у дворі стояв біля гаражів, у Тетяни Сергіївни дистанційно дивився через камеру в телефоні хлопця, у школі хитрий дід просвердлив отвір у стіні, а у підвалі стояв біля входу. Проблема була в тому, що Толя хотів бути не спостерігачем, а діячем.

Кінець квітня, довірливий Максим прийшов додому до свого дідуся, навіть не підозрюючи, що буде далі. Анатолій Дмитрович змусив своїм авторитетом хлопця слухатися. Дістав свого в'ялого, через старість, але довгого члена та засунув його внуку до рота. Максим в свою чергу почав смоктати член немов би це незвичайна солона хурма. Через хвилин 20 діду набридло, і він наказав хлопцеві йти додому. Останній згодився.
