В невеликому місті Суми Роменської області прокинулась молода дівчина на ім'я Максимка. Вона підійшла до дзеркала в себе в кімнаті та оторопіла.
-Якого...Чого я дівчина!?
Виявилося що це всім знайомий Максим, після невдалої смерті в Нью Джерсі потрапив в паралельну реальність. Він довго стояв навпроти дзеркала та не міг усвідомити що саме з ним сталось.
Вирішивши що якщо стояти й нічого не робити інформації хлопчина, можливо не зовсім, не отримає. Він пішов до туалету. Незважаючи на те що квартира не його, Максим цього не зрозумів та гарно орієнтувався. Знявши штани Макс побачив що він не просто дівчина, а фута з членом чотири рази довшим за його минулу стоячу варіацію. Підійшовши до ліжка, в шоці від нової оболонки, вона залізла в телефон та запримітила повідомлення від неіснуючого номера:
Привіт, мій недавній знайомий, як ти, скоріш за все, помітив твої бажання я виконав:
1)Ти переродився після своєї смерті.
2)В тебе є великий хуяка.
3)Ти знову опинився в своєму рідному місті.
Але варто додати, що це все відбувається в паралельній, до твоєї, реальності. Тож зауваж, що тепер Ромни це Суми, а Суми це Роми. Звісно є ще багато нюансів, але ти про них дізнаєшся сам
-Тепер пару питань в мене зникло, -Подумав хлопчина.
В телефоні світилось повідомлення від абонента "Робота":
Максимка, вітаємо вас з працевлаштуванням до нашого магазину "Фота". Ми дуже раді зустрічати таких людей як ви. Вулиця та місце роботи в прикріпленому файлі.
Відкривши файл Максим побачив що це звичний, для його минуло, супермаркет. А працювати він буде в туалеті.
-Так, у мене виникає ще більше питань, невже я влаштувався, чи влаштувалась на роботу прибиральницею?
Наступного дня молода Максимка підійшла до кімнати адміністрації Фоти. Їй відкрив охайно вдягнутий чоловік у розквіті сил, на його обличчі була тижнева щетина, а волосся охайно зачесане назад. 
-Добрий день, ви адміністратор?
-Так, а ви, я гадаю, до нас на роботу. Максимка... вірно?
-Саме так!
-Вам розповіли про ваші обов'язки та нюанси роботи?
-Ні. Я зай... шла саме для того, щоб у вас це спитати, -З зупинкою, через своє нове тіло, промовив хлопець.
-На роботі ви - це обслуговуючий персонал в туалеті. На цій роботі існує лише два правила:
1)Якщо людина, яка заходить в кабінку оплатила - ви або не чіпаєте її, або виконуєте її побажання.
2)Якщо ж людина не оплатила то ви її натягуєте, так щоб вона усвідомила.
Зависло мовчання.
-А як я дізнаюся чи оплатила особа прохід, чи ні? - Поцікавився Макс.
-В дзеркалі побачите.
-Добре...«Як я повинен це побачити!?»
-Але перед тим як ви приступите до роботи, потрібно пройти медогляд. Підійдіть в мед пункт за кухнею.
-Гаразд.
Максим вийшов з кімнати адміністрації, пройшов повз торговий центр, запримітивши що ціни в цій реальності менші, та зайшов до невідомої йому кімнати з червоним плюсом на дверях. 
На стільці сиділа жінка, яка уособлювала уролога, проктолога, та отоларинголога цього супермаркету. Хлопець упізнав у ній свого вчителя зарубіжної літератури. Вона сказала щоб Максим зняв одяг нижче поясу. Йому це здалося дивним. Жінка обдивилася його пеніс, помацала яєчки, та сказала розвернутися. Взявши інструмент, схожий на щіпці для набору морозива, лікарка намазала його вазеліном та почала щось робити в анусі хлопчини. Вона дістала велику рівну сферу з відходів Максимки, яка почала щось підозрювати. Раптом їй щось вкололи.
-Що це ви мені вкололи!?
-Не бійся, це лише стимулятор для травлення. Тепер кінцеві продукти обміну не будуть утворюватися, через це твій кишечник буде чистим та готовим до роботи.
-Трохи дивні у вас правила.
-Що є те є.
Фута пішла до туалету, насправді йому сподобалось це відчуття, але він скинув це на особливості паралельної реальності.
В туалеті вона побачила що на дзеркалі була електронна панель з незрозумілими літерами. З кабінки вийшла ще одна футунарі та пояснила головному герою що він має найнижче звання, та стоятиме біля сушилки, на якій наклеєно пса патрона. Максим згодився.
Через деякий час до місця роботи зайшов чоловік. Літери змінились на слово "Оплачено". Через декілька хвилин він почув стони з кабінки. Через непевну кількість клієнтів, зайшов хлопчина, в якого було написано "Не оплачено". В кабінці було чутно вже чоловічий стогін. 
Друга фута визирнула з кабінки та спитала: "Чому ти не працюєш!?". Хлопчина не знав що відповісти. Він вирішив що в цьому світі його ніхто не буде підтримувати фінансово, тому йому потрібно працювати.
Наступним клієнтом була дівчина яка не оплатила. Максим взяв її за плече, та елегантним рухом руки зняв з неї одяг. Він силою пропхнув свого хера дівчині до дупи. Звісно її анус був не підготований і коли Максимка вийняла статевий орган то він був наче обмазаний шоколадом. Головний герой вирішив, що якщо він вже таке робить то потрібно використовувати свої повноваження на всі сто відсотків. Розвернувши бідолашну порушницю він засунув пісюна їй до рота. Остання почала пручатися, але хлопчина за допомогою рук почав "вимивати" свого маленького приятеля в її роті. Після того як він закінчив ці знущання, Макс упізнав в дівчині свою стару однокласницю Катерину. Виявилося що вона прийшла до магазину з своїм чоловіком Вадимом. Який дізнавшись що трапилось пішов розбиратися. Коли захисник зайшов до туалету, головний герой упізнав у ньому ще одну свою однокласницю на ім'я Настя, яка вирішила змінити стать, але погано попрацювала над обличчям. Нажаль її відразу затаскали до кабінки.
Вранці старі приятелі Дмитро та Микита допомагали їхній спільній подрузі розвішувати листівки та різні реклами. Під час роботи вони захотіли до туалету, не придумавши нічого краще, хлопчаки пішли до Фори. Як завжди, заплативши на вході 20грн друзі зайшли до санвузла. Перш за все, в очі їм кинулась новенька фута. Микита зайшов до кабінки, та дістав свого пробивала чебуреків, а Дмитро, діставши одеського корнішончика, пристав до Максимки. Вони розважались хвилин п'ять у різних позах, а потім вирішили об'єднати сили. Футунарі зі стажем, доречі її звали Алекс, стала рачки а Максима змусили залісти на неї, так щоб це виглядало як собачий секс. Дмитро пристроївся до матильди Максима а його друг змусив Алекс робити мінет. Згодом вони почали мінятись. Після приблизно десятку хвилин. Головний герой помінявся місцем з футою з кабінки, але це було помилкою. На відмінно від Максимки, Алекс оприходували анально. Й побачивши шматочки калу на члені Діми, а згодом і Микити, головний герой зрозумів що чарівну вакцину вкололи лише йому. Ще десять хвилин друзі розважалися, потім вдяглися та пішли далі працювати.
Серед пари брошур, що випали у хлопців з сумки, Максим побачив рекламу, що пропонує заробітну плату за тиждень більшу ніж за місяць у Форі.
Йдучи до нової роботи Максим побачив маленьке скручене гноменя, яке збирало гроші на якусь незрозумілу річ. У фути відразу виникла ідея, як побути благодійником. Вона підійшла до гноменятки та сказала, що зможе купити йому те що він хоче. Маленьке створіння, недовго полежавши, згодилось. Коли головний герой побачив обличчя малого, то впізнав у ньому Тимура, однокласника низького зросту який у молодших класах носив зачіску "ріпка". Недовго думаючи Максим схватив нікчемного хлопця та, зайшовши за ріг будинку, скинув з нього весь одяг. Від здивування Тимур навіть не встиг пручатись, як раптом фута засадила свого хера йому до ануса. Пройшло хвилини три й Максим, спустивши бак, почав діалог.
-Так що ти кажеш тобі купити?
-...Справді, ти ммм..мене з..з..зґвалтувала, а т..т..т..тепер так спокійно питаєш!?
-Ну... Така в мене робота.
-Г..г..гаразд, тільки дай мені відпочити.
Пройшло хвилин десять, поки Тимур збирався з думками та робив дихальні вправи для заспокоєння.
-Пішли в магазин "Бізон", я тобі розповім по дорозі.
-Пішли.
Після кількох сотень пройдених метрів, Максим побачив торговий центр "Діадема". Протягом цього шляху гномик розповів хлопцю  про те що йому потрібно купити гаманець, але не простий! Як сказав маленький хлопець: "Він повинен бути красний, лакірований з замочком, ніякий інший не підійде!"

Зайшовши до магазину хлопці спитали, чи є такий в наявності. Саме такий залишився один, тому вони його взяли без роздумів. Ціна, головному герою, здалася не такою великою, щоб лежати на вулиці та просити перехожих про допомогу, всього 400 гривень. 
Повезло що вийшов він за годину раніше назначеного терміну. Тому хлопчина прийшов на нову роботу вчасно.
Підійшовши до потрібної адреси хлопець побачив велику округлу, наче цирк, будівлю. Підійшовши до входу він побачив напис "Розважальний театр ім. Олександра Чорного". "Знайоме ім'я", -подумав Максим. Після вхідної двері йшов короткий коридор, в кінці якого був підйом на другий поверх. Піднявшись по сходах хлопчина побачив напис "Керівник театру", як йому й сказали по телефону. В кімнаті, за дорогим офісним кріслом, обтягнутим крокодилячою шкірою, сидів чоловік: коротке темне волосся, трохи смугла шкіра, одягнутий в діловому стилі. Максим упізнав свого старого однокласника Саню. Він стояв та чекав поки той скаже "Hey Ann". Але роботодавець спитав чи з нею він розмовляв по телефону.
-Так, я б хотіла дізнатись умови роботи.
-Ти попрацюєш лише один день, але зарплатню я видам тобі як за три місяці, адже це буде імпровізація.
-Гаразд, мене влаштовує.
-Це добре! Приходьте завтра на восьму годину ранку.
-До побачення.
Максим вийшов з театру та пішов додому. Проходячись по парку, він почув якесь шурхотіння в кущах. Прискоривши шаг, він спокійно дійшов додому.
Прийшовши наступного дня на роботу, його зустрів персонал, одна жінка сказала, що це буде особливий виступ, саме тому йому прийдеться вдягнути незвичайний  костюм. Він згодився, адже нічого незвичного в цьому не було.
Коли дві асистентки принесли костюм, він зрозумів, що підвох є й він досить великий. Костюм виглядав, як так звані "Три нитки". Ззаду вони розходилися даючи свободу обом діркам, які можна використовувати, а спереду одна нитка ніжно притискала пеніс гермафродита.
Хлопець здогадувався що може трапитись, але все одно згодися, адже гроші йому були дуже потрібні.
Після того як його вивели на округлу сцену, він побачив що на декількох ложах, які знаходяться навкруги сцени, стояли люди в масках. Найбільше йому приглянулась парочка низького зросту, чоловік стояв у чорному спортивному костюмі. В руках він тримав бінокль, схоже він має певні проблеми з зором.
Раптом він почув голос Олександра: "Вітаю вас, леді та джентльмени, на нашому шоу. Сьогодні буде виступати нова учасниця. Якщо захочете з нею поговорити, підходьте після виступу. Обіцяю вам, буде щось дійсно грандіозне."
Після цього вступу на сцену вивели собаку, потім ще одну та ще одну. Зрештою їх назбиралося дванадцять: різних порід, збуджені, та з пристальним поглядом на футу. Схоже костюм хлопчини був змазаний феромоном, який приваблювали самців. 
Одночасно всіх собак спустили з повідця й вони ринулись до Максима. Звісно, він міг би втекти, чи хочаб спробувати, але варто зауважити, що його руки та ноги були приковані до підлоги. Через це йому прийшлося стояти в позі собачки без змоги рухнутись. Чотириногі приятелі почали облизувати хлопця. Коли вони торкалися язиком його члена, хлопець трохи розслабився, тому одна з собак змогла увійти до його вагалища, згодом ще одна до дупи. Максима це так збуджувало, що він навіть не зміг пручатися, коли одна тварина пристроїлась до його роту. Пройшло двадцять хвилин, собаки мінялися, деякі навіть влаштовували міжусобиці. Після всього цього дійства, фута лежала вся в собачій спермі, без змоги рухатись. Сцена почала закриватись ширмою, й вона почула оплески.
Зайшовши до душа, який знаходився на третьому поверху будівлі театру, він змив з себе всю біологічну рідину та привів себе в порядок. Одягнувся, вийшов з кімнати, спустився на другий поверх, та зайшов до кабінету керуючого. З Олександром у них завівся діалог, але надбавка до і так колосальної зарплатні заспокоїла Максима.
По дорозі додому, в парку, він знову почув шерхіт в кущах. Але на відміну від минулого разу, з цих кущів на нього вискочив чоловік: в пальті пісочного кольору, з бородою, вусами та кількома татуюваннями. Цей чоловік відкрив пальто, розмахуючи своїм причендалом. Але після минулих подій Максим навіть не кліпнув, що досить сильно здивувало нападника.
-Як це так, чому ти не боїшся великого злодія Бо Сінна!?
-Повірь, я бачила набагато більше ніж ти можеш собі уявити.
-А якщо ось так...
Бо Сінн напав на хлопчину зтягнувши з останнього одяг та почав ґвалтувати. Кінчивши до пизди фути, він усвідомив, що вона не пручалася. Злодій вирішив просунути члена в дупу, вийнявши його він побачив що весь його маленький друг був у калі, як це й повинно бути. Розвернувши бідолашну він засунув члена їй по самі гланди, обмивши його від неперетравлених решток коричневого кольору. Максим не очікував того, що його нагодують його ж калом. "Чому... Мені ж вкололи сироватку, такого не повинно бути." Саме після цієї ситуації він здійнявся та побіг геть, захопивши свій одяг та сумку. 
Біля сусіднього будинку хлопчина побачив Валентину Миколаївну, яка спілкувалася із якоюсь жінкою. Підбігши, він побачив що це Наталія Офіціант.
-Валентина, чому в мене знову з'явився кал!? -В паніці прокричала Максимка.
-О, які люди.
-Валя постій, дай я розповім цій нахабі чому так сталося, -Відповіла вчителька хімії, з минулого життя Максима.
-Ну... Чому ж!?
-На це може бути лише одна причина, -З насмішкою відповіла жінка.
-Ти зношався з тваринами?
-Так... Ситуація змусила.
-Ось і пояснення. Їхня сперма припиняє дію вакцини. Тобто ти знову будеш ходити в туалет та зможеш завагітніти.
-Завагітніти!?
-Ната, я не казала їй про це.
-О... Ну в подальшому будь обережніша.
Максим був дуже ошарашений від почутого, забігши додому, він відразу заснув на ліжку від перевтоми. 
Наступного ранку задзвонив дверний дзвінок. Й до кімнати зайшов чоловік, дуже схожий на Романа. Він запропонував футі познайомитись поближче. Як виявилося його звали Роман Хірохітович, цей чоловік прийшов із своєю жінкою Міланою Курицязельоновою. Це досить незвичайна сім'я.
Вони влаштували секс у кімнаті Максима, хлопцю було досить незвичайно мати тройнічок. Але інші два учасники, схоже були звиклі до такого. Під час однієї з поз Роман сказав що дупа Максима схожа на японський прапор: бліда шкіра та червоний сфінктер. Це досить сильно здивувало Максима. Пара пішла, й хлопець увімкнув телевізор, по ньому він побачив що до України приїхав посол Японії, це був той самий Роман Хірохітович...
Після двох тижнів, вона все-таки наважилась підти до гінеколога, яких підтвердив її вагітність. Йдучи додому вона хотіла дізнатись більше про батька її майбутньої дитини. 
Підійшла фута до чоловіка, який дуже часто сидів у парку, виявилося що це був однокласник Максима - Ілля. 
Він розповів про те як з Давідом їздили по всій Америці в пошуках їхнього однокласника Максима, аж раптом в одному з хостелів вони побачили красиву лампу. Його друг взяв її та протер від пилюки, потім коїлась якась чортівня, й вони прокинулись у незрозумілій кімнаті, а в Давіда з'явилась борода. Зрештою Максим зрозумів, що Бо Сінн це Давід. Ілля сказав, що поки Давід нападає на людей, він ще досі займається пошуками своєї мами. 
Максим сказав йому, що знає де захована його мама, й обміняє її тіло на інформацію про те що сталося з Давідом після зникнення їхнього однокласника.
Пройшло кілька місяців, як й іншим вагітним йому кортіло чогось незвичайного, але не їжі. Знайшовши ту саму будівлю, в місті Суми, він почав рити під лавочкою біля третього під'їзду. Він викопав кішку, яка була досить схожою на Бусю, кішку Давіда. Він не зміг утриматися, взявши труп бідолашної кішки він почав по сантиметру вводити свого члена в неї, дірка звісно була вузька, але як не як він справився. Закінчивши справу він почав копати під сусідньою лавочкою. Там хлопчина побачив труп мами Іллі. Було досить неочікувано, що вона, принципі як і кішка, ще навіть не почали розкладуватись. Вкинувши тіло жінки до сумки, він пішов у парк до Іллі.
-Ось, я знайшов та приніс, як і обіцяв.
-Дійсно, це ж моя мама.
-Ну так... Ти тепер розкажеш, що сталося з Давідом?
-Це буде довго, ти готовий витрати багато свого часу?
-Так, розказуй.
-Після того, як Максим поїхав з Ромнів, Давід дуже зажурився. Він завершив дев'ятий клас та пішов навчатися в Глинський технікум на тракториста, щоб змогти офіційно водити мотоблоки. Там він навчився майстерно їздити на них. Після випуску Давід пішов на підпільні гонки на мотоблоках, де виграв велику кількість грошей. Поїхавши до Липової Долини він, на ці гроші, відкрив кафе-бар "Роман-Шашлик", із підпільним казино. Одного разу він вирішив повернутися в Глинськ, щоб знову позмагатися в гонках на мотоблоках. Там він зустрів любов всього свого життя - Данила Мухопада, невеличкий хлопець метр шістдесят ростом, та трохи меншою вагою, приблизно сто десять кілограм.  Даня також був не байдужим до Давіда. Одного разу після гонки він почув жадану фразу: "Давідельник, я тебе кохаю!". Хлопчина був дуже здивований радісною новиною. Наступного ранку, забравши холодильник із під'їзду, він зайшов до АТБ, щоб взяти своєму жінковіку безкоштовні чіпси, напевно найкращий подарунок який може бажати такий чудовий кавалер. Вони десяток років ходили за ручку та любили один одного, наче в перший день. Їхня любов була такою гарячою, що Люба він неї почорніла. Але раптом Данило помер, його смерть була загадковою. Давіденка це так зажурило, що він згадав навіть смерть своєї улюбленої кішки Босі, він вирішив, що буде мститися всім можливим людям. На честь своєї кішки він взяв прізвисько Бо Сінн. Далі історію ти вже знаєш.
-Дякую. Ця інформація дуже корисна.
-А навіщо вона взагалі тобі потрібна.
-Скажем так... Давід батько моєї дитини.
-Цікаво...
Максим пішов додому. Грошей йому вистачить на декілька років безтурботного життя. Пройшло шість місяців. Хлопчина лежить на койці Харківського роддому. Його член заважав тому, щоб дитина народилася звичайним шляхом. Йому зробили кесарева. Медсестра показала футі гарного хлопчика. Максимка назвала його Святополк. 
Пройшло чотирнадцять років. Максим з своєю дитиною живе безтурботне життя одинокої матері. А Лев сидить біля клітки з тиграми в парку Фельдьмана та спостерігає за тим, як Святополк та Ульяна, яка на диво залишилась молодою, цілуються, спостерігаючи за левицями.
