Нещодавно почалося друге півріччя, тобто Максим навчається в університеті вже більше ніж пів року. До речі, це досить престижний медичний вищий навчальний заклад, який славиться незвичними та досить частими, як для інших вишів, конкурсами з досить добротними нагородами.
В першому півріччі син роменського лікаря закінчив всі предмети на сто балів. Найулюбленішим предметом була, та й досі залишається анатомія людини. Під час цих уроків хлопець згадує Тамару Миколаївна, невеличку жіночку, яка викладала в нього біологію, адже саме вона дала головному герою таке стремління та подальший успіх в медицині та біології в цілому.
Сьогодні субота тому Максим пішов додому до свого друга Біла (охайний хлопець середнього зросту, приблизно висоти Toyota Land Cruiser,  підтягнутої статури, хвилястим світло-каштановим волоссям та поганим смаком в одязі, його очі були з ярко вираженою центральною гетерохронією зовнішнє кільце райдужки було голубе, а внутрішнє мало бурштинове забарвлення, що на світлі здавалося жовтим. Саме через цей фактор Макс називав його "патріотом"). Білл, як й інші друзі, не розумів що це означає, адже в його рідній мові слова "Patriot" не існує. Як ви догадатися хлопчина користувався популярністю, але не через той факт, що й в його рідному місті, насправді тут ніхто про це не знав, саме в цьому місці він прославився надзвичайним розумом.
Керівництво розповіло що в кінці лютого по найкращому учню з кожного курсу поїдуть в Принстон-Плейнсборо. Ні для кого не було загадкою, що Роменський Пахан перш за всіх поїде в цю прекрасну лікарню на весняну практику.
Перше березня, Максим ще з чотирма учнями їдуть в автобусі до Нью Джерсі. На вході студентів зустрів Грегорі, головний герой сильно зрадів, адже Хаус був кумиром його дитинства. Лікар розказав про те як пройде місяць їхньої практики.
Всіх юнаків розселили в п'ятизірковий готель. Максиму дісталась кімната на другому поверсі, про це йому сповістила на рецепшині дівчина в окулярах та з рудим кучерявим волоссям, на її лиці виднілось ледь помітне ластовиння.
Його кімната була досить великою в лакшері стилістиці, оздоблена позолотою з купою антикварних та дорогих дрібничок, які прекрасно доповнювали інтер'єр, ліжко було двоспальне з ортопедичним матрацом із ефектом пам'яті. Як зазвичай роблять в дорогих готелях на покривалі сидів розкішний лебідь з полотенця. Двері до власного санвузла були прихованого монтажу.
Перші чотири дні Максим займався в лікарні, а потім розважався: ходив на шведський стіл, в аквапарк, дивився по телевізорі різні передачі, та багато іншого. Але згодом йому це все набридло, він почав займатись безглуздими речами: роздивлявся різні раритетні речі, намотував круги по кімнаті, та просто лежав на ліжку. Одного разу він взяв красиву золоту лампу, прикрашену коштовним камінням. Хлопець подивився на неї, та згадав про мультфільм "Аладін", який любив дивитись в дитинстві. Максим, усміхнувшись, вирішив потерти лампу, з думками: "Можливо щось станеться." Раптом він побачив як з розкішної частини декору почав виходити якийсь синюватий дим. Коли вся кімната стала непроглядною, студент помітив силует та почув грубий чоловічий голос, який ніби лунав у нього в голові, він почав відповідати.
-Хто ви?
-Я б хотів запитати в тебе теж саме, адже за допомогою твоїх рук я з'явився в цьому місці.
-Я студент медичного університету Шрамко Максим. Дайте відповідь на моє питання, -З певною вимогою в голосі, впевнено сказав хлопчина.
-Найзрозуміліше пояснення для тебе — це те що я Джин, тому...
-Ви, як я розумію, міфічна істота якій можна загадати три бажання? -Перебив незнайомця Максим.
-Так... Якщо ти це знаєш, то кажи свої бажання, але будь обачним.
Ця ситуація вразила учня менше ніж очікувалося. Він не вірив що це реальність, все ж таки його мозок був спроможний на багато теорій. Недовго думаючи він сказав перше бажання:

-Спершу, я б хотів щоб під час непередбачуваної смерті в мене був ще шанс, тобто щоб я міг воскреснути.
-Гаразд, яким буде друге бажання?
В повітрі зависло мовчання. Хлопець згадував що саме йому не вистачає в житті. В його думці сплив його єдиний комплекс.
-Я б хотів збільшити свій статевий орган.
-Неочікувано чути таке бажання, але прийнято. Тепер останнє!
-Хочу знову побачити своїх старих друзів, -Він промовив незнаючи що сказати, та з певним смутком в голосі.
Одним моментом, весь кольоровий дим закружляв та вилетів у вікно, зачепивши Максима який стояв на шляху. Студент відразу втратив свідомість.
Прийшов в себе вже у ліжку. Не помітивши ніяких змін в районі нижче поясу, він вирішив що це був доволі дивний сон. Але він не помітив що лампи вже не було серед антикварного непотребу.
Сьогодні учні були на практиці в хірургії, вони допомагали відомому хірургу проводити операцію на чоловікові який потрапив в ДТП пару десятків хвилин тому. Максим зміг показати те як гарно він навчився зашивати рани.
Лікар який був головним в палаті повідомив Хауса про досягнення хлопчини. Останній вирішив познайомитись поближче з багатообіцяючим студентом. 
Максим та Грегорі йшли по коридору лікарні та вели діалог на якусь лікарську тему. Раптом з палати, яка була поруч, вибіг якийсь чоловік з скальпелем в руці; виявилося що він був буйним пацієнтом, з певними проблемами з нирками, на нього не подіяла анестезія й він впав в шоковий стан від переляку. Нічого не підозрюючий Роменський хлопчина попав під лезо психа: ріжучий предмет попав саме в сонну артерію, через це хлопчина за декілька секунд скінчався.

